una nuova luce nella città che abbiamo
vinto ovunque ovunque comunque a viterbo
a siena a pisa a massa ha vinto un'aria
nuova rispetto a decenni di governi di
sinistra sinistra sinistra della
sinistra ma ora la sinistra è sparita il
nome luogo non avevano costretto a
buttare giù il monumento ai caduti che
stava nella bella piazza ma era scomodo
per i tacchi delle signore avevano messo
poi fuori della piazza e oggi ha vinto
finalmente 5 stella
bene anche in questo caso è una vittoria
abbiamo vinto a ragusa la più bella
città della sicilia arriva un vento
nuovo di fratelli d'italia che comunque
ricostruire ciò che i grillini li hanno
distrutto
abbiamo vinto anche a siracusa dove un
amico fabio granata sarà l'assessore ha
vinto un centrosinistra che in realtà
però è meno di sinistra del centrodestra
che ha perso con un candidato che era un
assessore di crocetta e sono una
confusione dei cieli ma sostanzialmente
la vittoria è un partito democratico
disperso partito disperso partito
disperso che spesso è disperato e poi
sono tenerezza insomma un aria nuova in
tante città una sola rimane legata alla
sua tradizione di sinistra sommersa come
atlantide ancora ancora e non dico
sempre ancora è un luogo meraviglioso
come se non ci fosse
le marche ovunque chiamano ovunque
ridono ad ancora soffrono e siamo andati
questo il risultato di questa persona
che vi tradire il sindaco di sutri il
sindaco di sutri il simbolo della tuscia
saluta i suoi nuovi colleghi sindaci
delle belle città italiane e pisa
viterbo massa siena e anche e anche
imola
saluti a tutti